<h2>  Модуль 12. Работа с файлами. Практика  </h2>
<h3> Вопросы:  </h3> 
<h5> 1. Что такое абсолютный и относительный пути? </h5>
<br>
<strong> <li> Абсолютный путь до файла</li></strong> — это когда мы указываем все директории от корневого каталога системы до нашего файла. <br>
Example - <i> C:\\\\Users\\Company\\Desktop\\Files\\example.txt</i><br>
<strong> <li> Относительный путь до файла</li></strong> — это путь от директории, в которой запускается наше приложение . <br>
Example - <i>Наше приложение запускается в том же каталоге, что находится и файл.</i>

<h5> 2. Зачем после работы с файлом (или другим ресурсом) вызывать метод close()? </h5>

<strong> <li> Если этого не сделать, то могут возникать различные ошибки с доступом к этому файлу у других программ.</li> </strong>  

<h5> 3. Для чего нужен класс StringTokenizer? Какие методы есть у этого класса? </h5>
<strong> <li> класс StringTokenizer </li> </strong> — позволяет разбивать строку на части — токены. По умолчанию StringTokenizer будет разбивать строку по пробелам.
<li>Mетоды StringTokenizer : </li>
<ol>
<li><i> nextToken - </i> позволяет последовательно возвращать подстроки, разделённые пробелами. Можно провести параллель с методом read класса FileReader.</li> 
<li><i> hasMoreElements - </i> проверяет, а остались ли ещё не разобранные подстроки. Подобным образом мы работали с методом FileReader.ready(). Алгоритм работы похож на то, как мы читали по символам содержимое файлов. </li>
<li><i> Integer.parseInt - </i>  метод позволяет преобразовать строку в число. </li>
</ol>
<h5> 4. Что такое сериализация и десериализация объекта? </h5>

<li> <strong> Сериализация- </strong>  это процесс перевода данных в последовательность байт. <br></li>
<li> <strong> Десериализация- </strong>  создание данных из байтовой последовательности. <br></li>

<h5> 5. Для чего нужен модификатор transient? </h5>
<strong> Модификатором transient- </strong> дает возможность скрыть некоторые поля из сериализации. Для этого они (поля) должны быть объявлены с модификатором transient.  <br>
Example: <br>
        <h6>  private String name;<br>
              private int age;<br>
              private <strong> transient </strong> String mail; //добавили модификатор. </h6> <br>